[응원소리]
(경기중계 해설자) 기아 타이거즈와
넥센히어로즈의 한국 시리즈 첫 경기
어... 투수 교체를 할 것 같은데요
아, 드디어 올립니다
[공 잡는 소리]
제혁아
[응원소리]
[환호성 소리]
[드라마
'슬기로운 감빵생활' OST]
[카메라 셔터음]
[긴장감 고조되는 음악]
동전 넣었지?
아...
아우, 저 등신...
[동전 짤랑거리는 소리]
[배트 떨어뜨리는 소리]
[자동차 지나가는 소리]
(제혁) 애 아닌데...
알아서 잘 살겠죠
(제혁 모) 오빠가 돼서
여동생 이사하고
어떻게 한 번도 안 가보냐
다 왔어?
잘 안 들려요
(제혁 모) 다 와가냐고!
예, 다 왔어요
(제혁 모) 사진 찍어 보내라잉
그라고 냉장고에 음식 많은지
한번 보고예
가시나 그거 빨래나
제때 하고 사는지 모르겠다
[긴장되는 음악]
[비명소리]
[문 열리는 소리]
[자동차 급정거 소리]
으아!
[몸싸움 소리]
하... 하...
[비장한 음악]
(라디오 속 앵커) 다음 소식입니다
뜨거운 논란의 중심에 있었던
김제혁 선수 사건 기억하실 겁니다
자신의 여동생을 성폭행하려던
최모 씨를 특수 폭행한 혐의로
검찰에 기소된 프로 야구
김제혁 선수의 1심 선고 공판이
오늘 오후 서울 서부지방 법원에서
열립니다
정당방위가 인정된
집행유예가 유력해 보이는데요
피해자의 상태가 중상인 가운데
법원이 어떤 판결을 내릴지
귀추가 주목되고 있습니다
재판 결과에 따라 김제혁...
[휴대전화벨 소리]
어, 다 왔어, 입구야
야, 야, 야, 야
야, 난 안 되겠다
기자들 너무 많다
이거 어떡하냐, 이거?
(제혁) 제 차로 가요
옆동에 세워놨어요
어, 알았어
너 다 준비했지?
빨리 내려와라, 어?
(제혁) 네
아이, 참, 자식들...
[문 열리는 소리]
[경쾌한 음악]
[현관 인터폰 벨 소리]
(경비) 택배 왔습니다!
김 선수님!
이따 찾을게요, 아저씨
(경비) 이거 전복이라서
빨리 드셔야 될 텐데
저녁 전에 와요
빨리 찾아갈게요
[휴대전화 메시지 알림음]
[신나는 음악]
[문 열리는 소리]
[현관문 닫히는 소리]
(류 변호사) 제혁아, 방송국에
전화 좀 넣어라
(제혁) 응? 왜요?
3억짜리 쓰레기 차 제보 좀 하려고
뭐냐, 이, 아유...
안 춥니?
한겨울에 아, 아이스크림이 넘어가니?
네, 맛있어요
(류 변호사) 흐흐... 참...
아이고~ 고마, 고마...
겨울이 오니 아니, 날이 춥니 아니
아이고, 갑갑해
야, 나 여기 언제 데려갈 거야?
너 따라가면 자리
바로 빼준다며, 응?
잘됐다
오늘 재판 마치고 갈까?
이따 구단주 미팅 있는데
내일 가요, 네?
창밖을 봐! 좀 인간아! 좀!
넌 어떻게 인간이 그렇게
낭만이 없니? 낭만이, 어?
(류 변호사) 아휴... 오늘
눈 되게 많이 온대
잘 좀 봐봐
날만 좋은데
그러게
야, 선그리 없냐? 선그리
좀 멋진 거
뭐야, 이거?
아휴... 이럴 땐 또
더럽게 빨라요, 또
그런데 형
이거 진짜 형 아니에요?
고척 총잡이
(류 변호사) 미쳤냐?
내가 비싼 밥 먹고
너 스토킹하게
(제혁) 스토킹 아니라 팬인데...
(류 변호사) 스토커야, 그 정도면
소문에 프로야구 기록원이라는
얘기도 있어, 조심해
요새 워낙 개또라이들 많아서 위험해
[배터리 부족 신호음]
야, 충전
너 오늘 전화 되게 많이 올 거야
됐어요, 15프로면 충분해요
마음대로 해, 마음대로 해
날 너무 좋은데...
눈이라니
설마~
설마가 사람 여럿 잡지요
(라디오 속 DJ) 곧 김제혁 선수의
1심 최종 선고가 있습니다
그래서인지 오늘 많은 분들이
이 곡을 신청해주셨네요
팬들이 직접 정한 김제혁 선수의
등장 곡입니다
안드레아 보첼리
사라 브라이트만이 부릅니다
'타임 투 세이 굿바이'
[음악: Andrea bocelli
Sarah brightman
'Time to say goodbye']
[문 열리는 소리]
(류 변호사) 오늘 이 노래
무진장 나오는구먼
(제혁) 다 왔나?
응, 다 왔어
저 터널만 지나면 돼
다 왔네
(류 변호사) 야, 저 터널
무지 길어
아마 서울에서 제일 길걸?
저거 지나가는 데 한 시간도 더 걸려
(제혁) 정말이요?
(류 변호사) 거짓말이야
지가 길어봤자 터널이지 뭐
후읍... 읍...
(류 변호사) 너 지금 뭐 하냐?
(제혁) 터널에서 숨 참으면
소원이 이루어진다 그랬어
(류 변호사) 네가 애냐?
야, 그리고 너 숨 쉬었다
(제혁) 아이고...
(류 변호사) 뭐가 걱정이니?
이미 우주의 기운이
너에게로 몰리고 있는데
자, 그럼 들어가 볼까?
가자! 키트!
(판사) 사건 번호
2016 고단 1178
피고인 김제혁이 도망가는 피해자를
쫓아가 폭력을 행사하고
위험한 물건인 트로피로 폭행해
상대에게 중상을 입힌 점은
정당방위를 넘어선
과잉방위에 해당된다
이에 피고인 김제혁에게
징역 1년의 법정 구속을 선고한다
[판사봉 소리]
[쓸쓸한 음악]
[휴대전화 진동음]
제혁이 형
김제혁 선수 맞죠?
저 아세요?
여기 형 모르는 사람도 있어요?
넥센히어로즈 특급 좌완 마무리
대한민국 세이브 기록 죄다 보유한
괴물 클로저 세이브 왕, 방어율 왕
한국 시리즈 2년 연속 MVP
골든글로브 3연패
역대 최다 포스팅 능력으로
보스턴 레드삭스 입단...
예정이었는데 여기서 뵙네요
아, 형
그런데 전 양현종 선수 팬이에요
양현종 선수가 더 잘생겼어요
아, 이상하다
형은 왜 서부 구치소예요?
잘 나가는 범털들은
대부분 서울 구치소나 남부인데
그러니까 남부 구치소가
구치소계의 신라호텔이라면 서부는...
야외 취침 수준이랄까?
아, 저야 뭐 슈퍼스타랑
감빵 동기 돼서 좋긴 한데
정말 짜증 나겠다
아저씨, 괜찮으세요?
신라호텔 우리 가는 거야, 지금?
아이고~ 아저씨 약쟁이시구나
계속 이러시면 안 될 텐데
처음이에요?
아니, 신라호텔 많이 가 봤지
아저씨 부자시구나
(한양) 까르티에 스타일
우리 집에 두 개나 있지
(법자) 아이고...
이 아저씨 큰일이다
들어가면 엄청 쥐어터지겠네
대가리 바로 작살날 것 같은데
아저씨, 저 제일
친한 형도 약쟁이인데
빵에선 약을 못 구하니까
하루 종일 비 맞은 개처럼
갤갤대다가...
기사님!
삼촌!
히터 구다사이
도조 히터 오네가이시마스, 아!
[삐약삐약 효과음]
아, 형
다 왔어요
서부 구치소 도착이요
여기 서부 구치소는 죄다 북향이라
빛이 잘 안 들어요
바닥은 마룻바닥이고
난방은 라디에이터로 해요
강당은 지은 지 20년도 넘었고...
그래도 뭐 단상이 높아서
목사님이 설교하실 땐
꼭 하나님이 말씀하시는 것 같아서
그건 참 좋아요
[긴장감 고조되는 음악]
(법자) 아, 맞다 여기
샤워장 샤워기 고장 났던데
고쳤나 모르겠네
(제혁 모) 아휴...
아따매! 택시 잡기 힘드요!
어디로 모실까요?
저 서부 구치소장 가주쇼잉
거긴 어쩐 일로요?
아들 보러라우
(택시 기사) 아이고...
들어간 지는 얼마나 됐어요?
얼매 안 된 것 같은디
시간 겁나 빠르요
아이고... 힘들겠네요
날이 추워서
(제혁 모) 거가 뭐 날
봐가면서 힘들겄소?
원체 숭한 곳잉께
밥은 잘 나온대요?
아직도 콩밥인가?
삼시 세끼 잘 나온다는디
아, 바깥 밥보다야 못 허재
요 반찬 좀 싸다 먹이려고
아... 쯧쯧쯧쯧쯧...
다 왔습니다
- (제혁 모) 여기
- (택시 기사) 아이고, 넣어두세요
뭣을?
됐어요, 안 받아요
저도요
자식 있는 놈입니다
아, 언능 받어라우!
촌사람이라고 무시한당가?
(택시 기사) 어머님
아드님 영치금이나 넣어주세요
제 마음입니다
(직원) 어떻게 오셨어요?
(제혁 모) 아들 쪼까 보려고요
접견 신청서 쓰시고요
뭔 신청서?
그런 말 없던디
요놈 식기 전에 언능
우리 아들 먹여야 되는디
음식은 안 되시고요
영치금으로만 가능하세요
엄마...
오늘은 뭣이 죄다 영치금 타령이대?
나가 시방 우리 아들
얼굴도 못 본다요?
여기서 이러시면 안 되시고요
(준호) 엄마!
아이고, 집으로 오시라니까
니 일허는 데도 궁금하고 혀서
그라고 나 또 바로 내려가 봐야 돼야
왜~ 주무시고 가시라니까!
느그 아버지 굶어 죽어야
[휴대전화벨 소리]
응
아, 벌써 정문 통과했어?
(최 부장) 어, 오늘 좀
빨리 들어왔네
알았어, 내가 바로 갈게
엄마, 아들 일하러 가야겠다
미안해
그려, 그려
바쁜데 어여 가
밥 잘 챙겨 묵고
사람들 조심하고, 잉?
여가 순 도둑놈들 소굴 아니데!
(준호) 아후... 걱정하지 마
여기도 다 사람 사는 데야
수고하십니다!
[카드키 인식음]
(도경) 선배님, 어디 가십니까?
김제혁 왔대
우리 사동 불시검방이요
왜?
아, 무전 못 받으셨어요?
과장님 호출이요
빨리 가야 돼요
하... 너 혼자 가, 그래도 돼
- (도경) 예?
- (준호) 아, 네가 신삥이라
잘 모르나본데
불시검방 같은 건 혼자 가도 돼
아~ 정말요?
아니, 그게 되겠니? 되겠어?
안 될 것 같습니다
하... 김제혁 언제 보지?
[사람들 불평하는 소리]
(남자1) 뭐야, 이거?
110이잖아!
아이! 105 달라니까!
아이! 담보를 진짜 뭐로 보고!
(남자2) 나대지 말자, 진짜
(남자3) 눈 안 깔아?
아, 이 눈알을 확 빼가지고
슬라이스를 확 해버릴까
(남자3) 너 꿀짱구파지?
(남자2) 저들 형님이 우들 형님한테
명절 때마다 스팸 돌리는 거
아냐? 모르냐?
(남자2) 확 조사벌라!
스팸은 무슨!
[싸우는 소리]
(최 부장) 아저씨, 안방 아니에요
일어나세요
아이, 뭐... 에헤이!
뭐 하시는... 뭐 하시는 거예요?
(취객) 노래방 가자
(최 부장) 어디를 가요?
(취객) 노래방 가자!
(최 부장) 아...
이러고 운전을 했으니
아휴...
[울음소리]
그만 우시고 여기 서류 작성하시죠
알았다니까
[울음소리]
(남자3) 야, 야, 머리는 놔
[싸우는 소리]
팬입니다!
넥센 파이팅!
아이, 씨... 산만해, 정말
삼촌
삼촌, 이거 시보리 된 건 없어요?
없어, 시보리
으휴...
그럼 한 사이즈 큰 걸로 줘
나 롤업 해서 입어야겠다
그래...
[경건한 효과음]
아휴...
초록색은 마음에 평화를
가져다준다고 해서
교정본부 물건들은
이렇게 초록색이 많아요
네, 개소리죠
아...
(법자) 형이 지금 입고 계신
옷이랑 휴대폰
지갑, 시계 등등은
구치소에 잘 보관하고 있다가
형 출소하실 때
그대로 돌려드릴 거예요
그런데 형 얼마 있어요, 지갑에?
50만 원
아...
그 돈들은 모두 영치금으로 바뀌어요
영치금은 개인당
최대 300만 원까지 보유할 수 있고
가족이나 친구들이 영치금을 보내려면
구치소에 직접 방문하거나
인터넷뱅킹으로도 가능합니다
이제 끝난 거죠?
아니요, 신체검사 남았어요
저 했는데요
키랑 몸무게 쟀는데...
키랑 몸무게 재는 게 그냥 커피라면
'TOP'
진짜 커피가 남아 있죠
항문 검사요
간혹 항문에다가 면도칼이나 돈, 쪽지
특히 이분처럼 약쟁이들은 마약
이렇게 불법적인 것들
많이들 넣어 오시거든요
음?
전에는 교도관들이
직접 똥꼬를 열었는데
참 그런 거 보면
교도관도 할 짓 못 돼요
요즘에는 수감자 인권 문제로
카메라로 찍어요
발판에 올라가서 쪼그려 앉으면
그 아래 박힌 카메라가
자동으로 항문을 찍죠
이제 제 차례네요
항문 검사하시는 교도관님께서
데리러 나오셨네
다시 만날 거니까
작별 인사 안 할게요
우리 같은 방이거든요
형, 7하 5
저도 7하 5거든요
7사동 아래층 5호방
이따 뵙겠습니다, 슈퍼스타님
저 친구는 뭐 하는 친구야?
(한양) 설명충~
딱 보면 몰라?
저 새끼 설명충이잖아~
아, 아...
으응~
으응?
자, 올라가서 바지 벗으시고요
속옷까지 모두 벗겠습니다
[우스꽝스러운 음악]
예, 좋습니다
유 부장
내 무전기 못 봤나?
내 저 이 방에 둔 것 같아서
이게, 이게, 이게 어디로 갔을까?
그러게요
이게 어디 갔을까?
여기 어디 있을까?
한번 잘 찾아보세요
저기 유 부장
이따 회식 있는 거 알지? 어?
유 부장 연락 못 받았을까 봐
어머나, 오늘 회식 있어요?
나 연락 못 받았는데
저기 여기 시간하고 장소 좀
적어주시겠어요?
어, 어, 그래, 그래
안녕하세요?
자~ 김제혁 선수
그대로 바로 쪼그려 앉으시면 되고요
앉으시면서 크게 '아~' 하겠습니다
자, 아~
[카메라 돌아가는 소리]
(제혁) 아...
(조 주임) 아, 이 사람들
여기서 뭐 해!
도와주세요
(조 주임) 저, 저 5사동에
지금 큰일 났어
비상 걸렸단 말이야
빨리 가봐, 좀!
그리고 유 부장, 저기...
빨리 찍어
밖에 신입들 지금 기다리고 있잖아
- (조 주임) 찍어, 얼른!
- (유 부장) 네, 주임님
(조 주임) 응
아, 뭐 해!
빨리들 가보라니까!
아, 이 사람들...
빨리 가!
김제혁 선수, 팬입니다, 팬!
2심까지만 참으세요
아유...
나중에 사인 부탁드립니다
예, 그럴게요
[사이렌 소리]
[구역질 하는 소리]
아우, 괜찮아요
병원 가면 바로 나와요
그런데 뭐뭐 삼켰다 그랬죠?
바둑알이랑 장기알이랑
숟가락 대가리랑
그리고요?
손톱깎이요
네?
[구역질 하는 소리]
(의사1) 아... 이거 이러면
한 2~3일은 걸릴 것 같은데?
하...
[구역질하는 소리]
(의사1) 아, 이 부장님
인상 좀 펴세요
김제혁 항소하고 그러면 뭐
앞으로 2~3주는 더 있을 거예요
오늘만 날입니까? 네?
김제혁 선수 실제로 봤죠?
오...
- (준호) 어땠어요?
- (의사1) 오...
저 야구선수 실제로 처음 봤잖아요
와~ 이 몸이!
와...
이야...
이게 아예 그냥 일반인이랑
이 틀 자체가 다르던데요?
따라와
[카드키 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
(도경) 김제혁 선수
오늘 잠 못 자겠다
요즘에는 방장, 이런 거 없죠?
지금이 어느 시대인데
제가 방장입니다
[책 덮는 소리]
새로운 식구가 왔네요
그쪽이 먼저 인사를 하시면
저희도 자기소개를 하도록 하겠습니다
안녕하세요?
제 이름은 김영...
(명 교수) 자네 혹시 나와 재작년
대전에서 본 사실이 있지 않나?
어... 자네한테서는
교도소 원예반에서 본 기억이
어렴풋이 난단 말이야
맞습니다
명 교수님이시죠?
내랑도 청송에서 본 적 있지?
오랜만이다
아...
김천 소년원 동기입니다
이 새끼 완전 법자네?
자... 다음은 김제혁 선수
(TV 속 앵커1) 자 다음은
성폭행하려던 최 모 씨를
폭행한 혐의로 검찰에 기소된
김제혁 선수 사건 재판 소식입니다
메이저리그 진출을 눈앞에 뒀던
넥센히어로즈 김제혁 선수가
오늘 오후 서울서부지방법원에서 열린
1심 재판에서
징역 1년의 법정 구속을
선고받았습니다
이에 김제혁 선수 변호인 측은
곧장 유감이란 뜻을 전했고
곧바로 항소할 뜻을 밝혔습니다
한편 김제혁 선수가
수감생활을 하게 될 서부 구치소 측은
유명인에 대한 별도의 특혜 없이
규정에 따라 수용할 방침을 전했습니다
이로써 서부구치소는
장관, 검사, 재벌
이번 프로야구스타
김제혁 선수까지 들어와
그야말로 명실상부 범털 그랜드슬램을
기록했습니다
다음 소식입니다
명승국 의원이
한국제일당 경선 출마를 선언했습니다
식구가 된 것을 환영합니다
김제혁 선수
[환호성]
(함께) 김제혁! 김제혁! 김제혁!
♪ 타임 투 세이 굿바이~ ♪
아아아아아아!
남자는 야구죠
[환호성 소리]
아...
(의사1) 아... 그런데
그 방에 질 나쁜 놈 하나 있는데
그... 갈대봉이라고
아, 알죠
그 인천 오성파 행동대장 갈매기
(의사1) 네네
아휴...
제혁이 내가 지켜줘야 되는데
(갈매기) 으...
고마 갈매기라고 불러
아니, 불러요
명색이 슈퍼스타인데
말은 높여 드려야지
내가 뭐 힘이 있나?
아니, 근데 똘마니
인마, 이것도 운동했었는데
반가워요, 김제혁 선수
잘 부탁드립니다
(갈매기) 허허이~
우리 영감도 인사하구로
몰랐다
우리 영감도 슈퍼스타라면 환장하는지
(명 교수) 아...
이제는 내 차례인가?
저는 명 교수라고 합니다
아, 물론 이름이 따로 있긴 한데
워낙 아는 것이 많아
다들 명 교수라고 부르죠
자, 그럼 밤도 깊었으니
잠자리에 바로 들도록 할까요?
어허이~ 누구 맘대로?
여도 룰이라는 게 있는데
아~ 신입식 말씀하시는 거구나
네, 하세요
마, 니는 됐고
우리 슈퍼스타 씨 해드려야지
(제혁) 으으...아우!
아! 아...
쓰읍... 아...
(명 교수) 비록 우리가
다른 날 다른 이유로
이 보금자리를 찾아왔지만
오늘 우리는 이
영광스럽고 훌륭한 피를
함께 나눠 마심으로써
한 형제가 되기를 기원합니다
하... 뭐 하세요, 지금...
저기요
(제혁) 저기요
들어봐라, 팔
비니루가 쪼매 모자라나?
(명 교수) 어허, 이 봐, 아니지
김제혁 선수는 왼손 투수입니다
오른팔에 깔아!
(제혁) 아아... 진짜아아아!
잠깐만요
(명 교수) 과다 출혈로 인해
체온이 떨어질 수 있으니
춥다고 느끼시거나 어지러우시면
오른발을 하늘 높이
처들어주시면 됩니다
자, 그럼 시작합시다
(제혁) 저기요
아, 진짜!
자, 잠시만요
저기요
자, 자, 잠시만요
저기요! 여보세요? 여보세요?
잠깐만요
잠깐... 잠깐... 읏!
잠깐만 선생님, 선생님...
하...
선생님, 잠깐만요
- (명 교수) 읏!
- (제혁) 아아아악!
읏!
(제혁) 아아아악! 아아아아악!
아, 오른발!
오른...
자, 자, 자, 잠깐만...
추워, 추워, 추워요!
선생님, 너무 춥습니다!
저 체온이 떨어지는 것 같습니다
선생님!
살려주세요
살려주세요, 선생님! 살려주세요!
좋습니다
한 번만 살려드리도록 하겠습니다
왜냐하면 우리는 형제니까요
가, 감사합니다...
흐흣
저기 김 선수
당신의 발은 이제 자유입니다
내리셔도 된다는 말이죠
[우스꽝스러운 음악]
하...
[애잔한 음악]
윽...
어이, 슈퍼스타 씨
그 불 좀 끄지요
[우스꽝스러운 음악]
(갈매기) 아, 뭐 하는데!
더럽게 얼빵하네, 이, 씨!
날 새겄다!
김제혁 씨
잠 안 자고 뭐 해?
스위치 찾는데요
하하, 아이고...
아, 감방에서 저 불 끄는 거 봤어?
여기 감방에 불 끄는 스위치 없어
에이구, 그러고 좀 작작들 좀 해!
에이구, 참...
다들 자!
(스피커 속 DJ) 5만 수용자들과
함께하는
교정본부 보라미방송 이민주입니다
수용자 여러분
오늘 하루는 어떠셨나요?
이제 가만히 눈을 감고
오늘 하루를 마무리할 시간입니다
탈무드에는 이런 말이 있죠?
'이미 끝나버린 일을 후회하기보단'
'하고 싶었던 일들을'
'하지 못한 것을 후회하라'
이 시간 마지막 곡입니다
오늘 유난히 많이 신청된 곡이에요
새로운 가족을 환영한다는 뜻이겠죠?
안드레아 보첼리, 사라 브라이트만이
부릅니다
'타임 투 세이 굿바이'
작작들 해라, 작작
[빗소리]
[음악: Andrea bocelli
Sarah brightman
'Time to say goodbye']
[기침소리]
하, 하하하하...
(한양) 저기~
혹시 가습기 같은 거는
안 키우니? 응?
[기침소리]
샤오미도 괜찮은데
으아아악! 살려주세요!
아아아악!
나는 그냥 건조했을 뿐인데!
악! 형! 형!
어어어어! 이, 씨!
네 이놈들! 이거 놔라!
캬아아!
[침 뱉는 소리]
아! 놔!
어머, 나 공중에 떴어, 지금!
어떡해!
어어어! 아아아!
아아! 살려주세요!
아아!
[기상방송 노래 전주]
[기상방송 노랫소리]
♪ 법은 어렵지 않아요~ ♪
♪ 법은 불편하지도 않아요~ ♪
♪ 법은 우릴 도와주어요~ ♪
♪ 법은 우리를 지켜주어요~ ♪
♪ 살기 좋은 세상에~ ♪
(명 교수) 김 선수, 이거 쓰세요
별것 아닙니다
여기선 구경도 못하는 것인데
말만 하시기 바랍니다
제가 뭐든 구해드리겠습니다
아, 네
[면도기 소리]
[노래 흥얼거리는 소리]
여그, 여그
식사해야죠, 김 선수
제가 룸서비스를 좀 시켰습니다
(소지) 배식!
배식!
겨울이라 소고기뭇국 자주 나오겠다
그렇죠, 할아버지?
응
그리고 서부는 한식을 잘해서
살 쪄서 가겠어요
(소지) 삼촌~ 국 받으세요~
아싸~
야! 소지!
예?
계란말이... 장난하나?
더 안 내놓나?
죄송해요, 삼촌
모자랄 수도 있어서
끝 방까지 가보고 더 드릴게요
아, 조 주임님이 배식 빵꾸 내면
저 죽인대요
어이, 동포
그만 가 봐도 되네
아, 예
아침부터 싸우는 모습
좋지 않습니다
저기 누가 나의 파우치 좀
가져다주지 않겠나?
아~ 이 방에는 별게 다 있네요?
다들 쩐들 좀 있으신가 보다
명 교수님
나중에 저도 몇 개만 구해주세요
돈만 낸다면이야
자, 그럼 어서들 들어요~
(법자) 잘 먹겠습니다!
여기 소고기국에는 소고기가 없어요
우족이 살짝 발만 담갔다고나 할까?
이 새끼 더럽게 빨리 처먹네
(명 교수) 오랜만에 집밥을 먹으니
감개가 무량한 것이죠
김 선수도 얼른 들어요
(갈매기) 어이, 법자
니 이번에는 뭘로 들어왔어?
음... 엄마 수술비 없어서
저축은행에서 돈 빌렸는데
못 갚아가지고요
(명 교수) 오... 이번에는
무척 사람다운 이유로
들어왔네?
그나저나 우리 김 선수님께서는
여기 음식이 입에 맞으신지
모르겠습니다
맛있습니다
정말 다행입니다
여기 취장 반장이
전과 4범 토막 살인으로 들어왔는데
[공 울리는 효과음]
그래도 음식 솜씨 하나는 끝내줍니다
[숭고한 음악]
(류 변호사) 제혁아, 괜찮냐?
어제 잘 잤어?
나... 여기 얼마나
더 있어야 돼요?
뭐 길어야 한 달
형이 최대한 빨리 항소 잡을게
하...
(류 변호사) 판사도
분위기도 있고 그래서
일단 지른 모양인데
여론도 좋고 그러니까
2심 가면 무조건 나올 거야
응?
야, 형 전화번호 바뀌었다
기자들이 그냥 아주 난리다, 난리
부탁 있어요, 형
독방?
와... 오늘 여기 장관 2명이랑
비서실장 들어온대
구치소마다 그냥
독방이 미어터진다, 새끼들
허허허
야, 걱정하지 마
좀만 기다려 봐
형이 지금 여기 소장이랑
딜하고 있거든?
일단 운동시간
따로 확보하는 거는 됐고
우리도 빨리 독방 달라고 할 테니까
이게 말이 되냐? 이게?
도둑놈 새끼들이랑
한 방에 처넣고, 그냥, 확 씨
(제혁) 아니
나 카드값이랑
택배 온 거 좀 처리해줘
응?
전복도 다 녹았겠다
그것도
응
[우스꽝스러운 음악]
갑자기 들어와서
(류 변호사) 아, 아, 아, 알았어
걱정하지 마
보일러도 켜 놓고 왔네
알았어, 내가 끌게! 쯧
그리고... 정민이 야구팀에
글러브랑 야구공 보내기로 했는데
그것도 형이 대신 좀 보내줘
형 아들이니까
아들 좋아하는 브랜드 알지?
그걸로 늦지 말고 보내줘
지금 내 자식이 문제야?
그리고 그 놈은 일찌감치 야구는 텄어
스포츠도 천재들이 하는 거야
너처럼 재능을 타고났어야 돼
야, 너 운동 게을리 하면 안 된다
뭐, 알아서 잘하겠지만, 어?
여기 운동장은 어때? 커?
[익살스러운 음악]
아후...
(명 교수) 김 선수도
아이디어를 주신다며?
아, 이쪽은
우리 옆사동 소지 삼촌인데요
오늘 애 아빠 됐대요
딸인데 아직 이름 못 지었다고
이름 지어달라네요
김말심은 어떠세요?
빙닭 같은데
우리 엄마 이름인데
[우스꽝스러운 음악]
아...
쯧쯧쯧, 많이 모질라, 많이 떨어져
[호루라기 소리]
거기 모여 있는 거 아니야, 저기
야구공?
네
안 될까요?
차라리 빠따랑 스피드볼 구하는 게
더 빠를 것 같은데요
하아, 그렇죠?
저 그럼... 사과라도
사과라...
그건 가능할 것 같기도 합니다
사과가 손에 쥐면
야구공과 상당히 비슷해서
우리 김 선수 훈련하시는데
많은 도움이 될 것 같네요
네, 감사합니다
돈은 어떻게?
5만 원만
제 영치금 계좌로 보내시면 됩니다
물론 천천히
(조 주임) 어, 법자!
저기 너, 접견
저요?
저 올 사람이 없는데
맞아, 그리고 저기
김제혁 선수, 접견
저 박선자 씨 외 1명
나와
[문 닫히는 소리]
(법자) 형 접견은 10분이에요
응, 알아
형처럼 그렇게 느리게
말하면 큰일 나요
어
근데 누구예요? 접견?
엄마
그걸 뭐 그렇게 한참 생각하세요?
그리고 또요?
또?
엄마 외 1명이잖아요
(안내음성) 접견이 시작되었습니다
뭐 하러... 오세요?
흐음... 밥은?
잘 먹어요
여기 좋아요
흐흠... 잠은 잘 자냐?
네, 걱정 안 하셔도 돼요
안 춥냐?
난방은 잘 들어오고?
응, 괜찮아
응...
제희는...
제희는... 데려오지 마세요
안 그래도 울고 있을 텐데
뭐 하러 데리고 와요
엄마 나 정말 괜찮아
응... 흠... 어머!
내가 시간 다 쓸 뻔했어, 야
지호야 네가 더 할 말 많겄다
얘기들 하거라
뭐냐?
아직 말 안 했어? 우리 헤어졌다고?
하려고 했어
저... 손톱
괜찮아?
아니
밥은?
열라 맛없어
잠은 잘 잤어?
전혀, 한숨도 못 잤어
안 추워?
추워
감기 든 것 같아
옷이 좀 많이 파진 것 같은데...
푸흡... 뭔 상관, 우리 헤어졌는데
아... 흐흣
지금 웃음이 나와?
그러게...
사람 조심해
너나 조심해
난 늘 조심해
또 싸울까?
그래볼까?
(안내음성) 1분 남았습니다
뭔 소리야?
1분 남았대
[슬픈 음악]
하... 지호야...
오빠 괜찮아
그러니까 이제 이런 데 안 와도 돼
흐읍... 누가 온대?
그러게
오빠 잘못한 거 없어
그러니까 기죽지 말라고
우린 다 오빠 편이야
(안내음성) 접견이 종료되었습니다
다음 접견을 위해 퇴실하여 주십시오
흐읍... 그리고 뭐 필요한
하
아, 이런 개새...
쓰읍, 크흡
에이, 영감
냄새 나잖아, 냄새
변기통 청소 다시 해라
어, 어, 어, 알았어, 알, 알았어
아이~ 그거 할 때 좀 제대로 해라
일을 몇 번 시키게 만드노, 쯧
접견 어떠셨습니까?
혹시 여자친구?
와, 슈퍼스타씨
여자친구도 있었나갑네
이거 완전 특종감인데?
엑스요
어?
(명 교수) 없답니다, 전혀
(갈매기) 에이, 씨, 오줌이야
보자, 보자, 보자
저기요
뭐요?
그러지 마시죠
하, 뭔 상관?
[오줌 싸는 소리]
(갈매기) 하아, 저기, 그...
슈퍼스타씨
고마 대충 처뭉개다 나가시지요?
여 일에는 신경 쓰지 마시고
그래도 어르신인데
그거 너무하시는 거 아니에요?
이! X발!
깜빵에서 아가 어딨고 어른이 어딨노
여기서는 다 똑같은 도둑놈들이다
알았나?
[문 열리는 소리]
(법자) 다녀왔습니다
(갈매기) 보소
슈퍼스타씨
니는 고마 관심 끄시지
X발새끼야
사과하세요
뭐?
사과하시라고요
하
싫다
싫다고, 이 새끼야
하하
아이, 씨, 진짜 별것도 아닌 게
이 새끼가 보자 보자 하니까
(영감) 그만해! 이 새끼야!
입 닥치라고 새끼야
- (갈매기) 하
- (영감) 내게, 관심 꺼! 응?
알았냐고! 이 X새끼야!
씨이...
하하하
하하, 에이그
(소지) 구매품!
자자, 다들 앉으시고
구매품 확인이나 해봅시다
(명 교수) 김 선수 뭐해?
얼른 앉아요
(소지) 물품 확인할게요
우유 6개, 오렌지 주스 3개
쌍화차, 생강차, 보이차
닭다리 6개, 참기름, 폼클렌징
전기면도기
오늘도 풀이네요
오늘 명 교수님 차례시죠?
여기 사인 좀
아, 맞다, 교수님
근데 사과는 왜 시키셨어요?
여기 삼촌들 사과 거의 안 먹는데
맛없어서
그냥 계절과일 시켜 드시지
아, 김제혁 선수 안녕하세요?
뭐 필요한 거 있으시면 신청하세요
여기가 백화점보다 훨씬 나아요
(갈매기) 야, 꺼져
아, 네
(갈매기) 아, 영감!
우유 한 개랑, 주스 한 개
그거면 됐제?
응, 고맙네, 고마워
(명 교수) 어이, 김 선수
오호~ 나이스 캐치
장난이었어, 장난
(법자) 와, 운동선수
역시 몸이 좋네요
근데 형, 빨리 씻어야 돼요
알았어
아, 형 진짜 큰일이네요
- (제혁) 내가?
- (법자) 네
왜?
할아버지는 돈이 한 푼도 없어요
여긴 구매품을 한꺼번에 신청하고
한 명이 한꺼번에 계산을 해요
그리고 그 계산을 돌아가면서 하는데
할아버지는 돈이 한 푼도 없으니까
그냥 몸으로 때우는 거예요
아니, 할아버지 그런 식으로
여기 생활 버티는데
형이 나서긴 왜 나서요? 잘못했죠?
접견은 잘 하셨어요?
엄마 많이 울죠?
저요? 아, 누나요
웬일로 누나가 다 왔나 했는데
엄마 수술이 잘못됐대요
지금 신촌병원 중환자실에 있거든요
오늘, 내일 한다네요
오늘 안으로 재수술을 해야 되는데
수술비가 없어서
수술을 못 하고 있대요
왜요? 아, 저 괜찮아요
방법이 없잖아요
저 7살 때
교통사고로 아빠가 죽었는데
그땐 진짜 펑펑 울었어요
근데 그 보험금을
큰삼촌이 들고 튀었어요
외할머니랑 엄마랑 누나랑
판잣집에 살았는데 불이 났어요
우리 외할머니 그때 돌아가시고
우리 누나는 그때 입은 화상으로
얼굴을 잃게 됐죠
아후, 불쌍한 우리 누나, 쯧
엄마는 식당에, 난전에
안 해본 일이 없는데
식당 일 끝나고 집에 오다가
뺑소니차에 치였어요
음주에 과속까지 한 놈인데
아직도 못 잡았어요
그때 우리 엄마가
뇌를 심하게 다치셔서
수술 여러 번 받았거든요
지난번 수술이 마지막일 줄 알고
큰 마음먹고 구라쳐서
저축은행에 대출도 받은 건데
이번엔 진짜 힘들 것 같아요
돌아가실 것 같아요
어! 형, 우리 차례다
어서요, 이게 날이면 날마다 오는
온수 샤워가 아니랍니다
[슬픈 음악]
(법자) 아! 샴푸가 없구나
형, 이거라도 쓰세요
대신 다음에 저도
샴푸 하나만 사주세요
저기
네
거의 바닥인데, 이거 쓰세요
아, 감사합니다
아닙니다
그리고 온수 곧 끊겨요
10분 내내 나오는 게 아니랍니다
빨리빨리 씻으세요
감사합니다
아...
차가워
[우스꽝스러운 음악]
(도경) 아싸! 퇴근이다!
안 가세요?
가야지
첫 번째 접견?
아, 이런 것도 기사로 쓰네
김제혁도 피곤하겠다
그러게
우리 제혁이 겁나 피곤하겠네
(도경) 아, 추워!
어, 왔네?
고생들 했어
아, 수고하셨습니다
하, 잘 있어
걱정하지 마
아직 안 잘걸?
가서 보고 오든가
(TV 속 배우1) ♪ 사람이
살면~ ♪
♪ 몇백 년 사나~ ♪
♪ 개똥같은 세상이나마~ ♪
'옥보단' 이나 틀어주지
센스 꼬라지 하고는, 이, 씨
(최 부장) 근데... 김제혁
좀 어리바리한 게
곧 울면서 독방 달라고 할 것 같아
조금 맹해
그 뭐, 잘 버티려나 모르겠다
내가 봤을 때
아주 호구 잡히기 딱 좋은 성격이야
김제혁 성격...
잣 같은데
어?
아, 김제혁 성격 잣 같다고
팬들은 다 아는데
[TV 속 배우 판소리]
(갈매기) 아, 영감
그거 환장하지?
아, 하하
잘 먹겠네, 고마워
(갈매기) 응
지금 다 묵으라
그거 지금 다 묵으라고
뭐 하는데? 퍼뜩!
하, 김 선수 고마 째려보지요?
눈깔이 도다리 되겄다
장난이다! 장난
아이, 무서버라
어디 슈퍼스타 무서워서
깜빵 살이 하겠나?
(준호) 김제혁 평소엔 느릿느릿
거북이 같고 만만한데
한 번, 왕~ 하면 장난 아니야
얼마나 무서운데
[사과 던졌다 받는 소리]
(준호) 그래서 별명도
목동 또라이잖아
목동 아이돌이잖아요
(준호) 아이돌은 개뿔
[긴장감 고조되는 음악]
일어나
야 일어나라고
(갈매기) 뭐고? 씨...
돌았나? 이게
말이라도 예쁘게 해
뭐?
말이라도 좋게 하라고!
이 시X놈아!
[주먹으로 때리는 소리]
저 근데... 안 가세요?
가야지, 먼저 가
옷 갈아입고 갈게
(도경) 그럼 저 먼저 가보겠습니다
내일 뵙겠습니다
(도경) 아악
[휴대전화벨 소리]
응
벌써 퇴근했어?
(갈매기) 마! 마!
일로 와! 이 새끼야!
안 와? 안 와?
딱 온나!
네가 와, 새끼야
등신 새끼야
(갈매기) 야, 이, 씨!
눈에 처 보이는 게 없제?
(제혁) 등신 새끼가
슈퍼스타 팰 간댕이도 안 되지? 응?
와! 아아악! 씨!
아! 지금 뭣들하는 거야?
조 주임님!
이 새끼 상 또라이 새끼다! 이거
미친갱이라고!
내 꼴 한번 보이소! 이거
이 새끼가 날 팼다고!
제혁 씨 저기...
갈매기, 제혁 씨가 했어?
네, 제가 팼어요
와! 이 개 또라이 새끼가!
피! 피!
최 부장, 저기
갈매기 의료사동으로 데리고 가
네
하아... 니는 바로 징벌방이다
이 새끼야, 한번 뒤지 봐라
하아
제혁 씨 나와요
실수로 싸운 거니까
곧바로 징벌방 가기보다
잠시 다른 방에서
대기하는 건 어떠...
쓸데없는 소리하지 말고
김 선수, 얼른 나가야 할 거 같네
어, 저기 내가 데려갈게
(교도관1) 그러실래요?
자네 가서 커피나 한잔해
흐흣
아이, 이 자식이 또
제혁 씨를 건드렸구먼, 아휴
아휴...
저, 김 선수
담배, 응?
저 괜찮습니다
끊었습니다
오~
아, 이건 여기서
아주 귀한 건데, 응?
하하하
하기사 뭐, 운동선수는
이 자기 몸 관리가 중요하지
(조 주임) 하하하
아, 그러면 이거라도 하나
여기서 이거 유리 제품은
엄청 구하기 힘든 거야, 하하하
감사합니다
원래 여기 들어올 때는
나이고 자존심이고
다 영치시키고 들어오는 거야
밖에서 뭣도 아닌 것들이
여기 들어오면 서로 대장되겠다고
막 아옹다옹하는 거
참 세상 요지경이지, 하하하
그래도... 여기도
김 선수, 룰이라는 게 있어
김 선수처럼 오늘처럼 사고치면
징벌방이 맞는 건데
그러면 나중에 항소할 때
김 선수한테 불리할 수도 있잖아
그래서 내가 김 선수 좋아하니까
오늘 특별히 눈감아주는 거야
감사합니다
신세 꼭 갚겠습니다
그럼, 신세는 꼭 갚아야지
하하하하하하
저기, 그 신세 지금 갚으면 되겠다
돈으로, 하하핫
참, 저기 내일 변접 잡혀 있던데
그럼 변호사한테 여기 적힌 이 계좌로
입금 좀 시켜주라고 하면 되겠네
아~ 그럴 게 아니라
전화로 하면 되겠다
가족이나 친한 친구들한테 전화해서
현금 3,000만 원만
지금 저기, 입금해달라고 해
아니, 어서
하하하, 김 선수 뭐 해?
빨리, 누구 오잖아
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
조 주임님
오!
이 부장 어쩐 일이야?
아직 퇴근 안 했네?
2024번 난리예요
지금 가보셔야 될 것 같은데
아...
김 선수, 좋은 게 좋은 거라고
내일까지 부탁해
하하하
아이~ 갈매기 이 자식 정말 그냥
아참, 그리고 이 부장이 김 선수
방까지 잘 좀 모셔다드려
아참, 이참에 떡 본 김에
제사 지낸다고
김 선수랑 팬미팅하면 되겠다
이 부장 소원 풀었어, 어?
하하하하하
[긴장감 고조되는 음악]
아이...
준호야!
너 여기서 뭐하냐?
아이~ 슈퍼스타
오랜만이야
(제혁) 닥치고
너 여기서 뭐하냐니까
뭐하긴 교도관하지
뭐야 그런데...
이제 나 보러 온 거야?
아, 아니...
그제 우리 사동에서
한 새끼가 손톱깎이 삼켜가지고
내가 이틀 동안 병원에 있었거든
나도 금방 오려고 했지
너는 그새를 못 참고
사고를 치냐, 사고를
[밝은 음악]
팔은, 괜찮아?
그럼, 언제적인데
너는?
나도
좋아
(경기 중계 해설자) 아웃 카운트
하나 남은 가운데
투수는 천재 고교투수라 불리는
광주일고 에이스입니다
자, 광주일고의 우승이냐
아니면 대역전극이냐
아야!
[환호성 소리]
후~ 후~
삼촌, 나도, 아
자
아~
애한테 그러지 좀 마
맛있어?
이리 와
자~
감독님은?
몰라
똑바로 앉아야지
허리 펴고
또 라면 먹어?
갈비 먹고 라면이 또 들어가?
한창 먹을 때지
그리고 애들은 갈비보다 라면이야
맥주다
먹어도 돼요, 감독님?
우승 선물
그리고 내일 연습은 없다
(함께) 예!
(사모님) 그럼~
이제 운동 뭐하러 해?
곧 졸업인데
갈 데는 정했어?
두산? LG?
곰이야~ 쌍둥이야?
돈 많이 주는 곳으로요
오~
좋아~
그런 마인드 훌륭해
그럼 저희는 이만
하...
아유...
그렇게 서운해서 어떡해?
더 데리고 살아
애들 프로 가서도
우리 집에서 계속 살면 되지, 뭐
광주에서 서울까지 어떻게 다녀
아이고, 한 놈은 저렇게
쭉쭉 뻗어나가는데
한 놈은 데려간다는 구단 하나 없으니
그래도 멀리 보면
저 놈이 나을 거야
어느 세월에
하하
하아...
아아...
너도 술에는 별수 없구나
아유, 읏차
[발걸음 소리]
벌써 일어났어?
이야~ 니들 습관이 무섭긴 무섭다
더 잘 건데요
그래라
그래도 사람은 사람인가 봐요
살다보니 이런 날도 오네요
벌써 갔다 왔어
새벽에 운동 갔다가
지금 들어와서 씻고 자는 거야
하아...
(사모님) 지극정성이다, 지극정성이야
왜, 서울 가서 같이 살림 차리시지?
금방 올 거야
금방 오지 말고 운전 조심히 해
감사합니다, 사모님
이 은혜 잊지 않겠습니다
[잔잔한 음악]
서울에서 제일 비싼 걸로
사드릴게요
감사했습니다
[시동 거는 소리]
뭐 해? 아빠한테 인사해야지
아빠 멀리 가?
(사모님) 응
엄청 멀리 가
(TV 속 앵커2) 다음은
사건사고 소식입니다
오늘 오후 호남 고속도로 상행선
정읍휴게소 부근에서
3중 추돌사고가 발생했습니다
이 사고로 승용차 운전석에 타고 있던
광주일고 야구부 김혁권 감독이
그 자리에서 숨겼습니다
동승한 야구선수 김모씨와 이모씨는
중상을 입어 인근 병원으로 후송돼
치료를 받고 있지만
중퇴에 빠진 걸로 알려졌습니다
사고로 인해 현재 호남고속도로
정읍휴게소 부근은
큰 정체를 빚고 있습니다
한편 경찰은...
(의사2) 그래도 이 정도면
천만다행입니다
팔꿈치 수술은
그래도 성공 확률이 50프로는 됩니다
제가 보기에는 타고난 근력이 있어서
1년 정도 재활하면
복귀하는 데는 무리가 없을 것 같은데
좀 심각합니다
충돌할 때 어깨가 빠지면서
부러졌어요
왼쪽 어깨 탈구 골절인데
정밀검사를 좀 더 해봐야겠지만
지금으로써는 수술밖에 방법이 없어요
그런데 수술을 한다 해도
성공 확률이 10프로 정도라...
뭐 일반인처럼 생활하는 데는
전혀 지장이 없는데
야구선수고 투수라면
이건 조금 상황이 안 좋네요
만약 수술을 하지 않으면 재활인데
아마 2,3년은 더 걸릴 수도 있고요
게다가...
[슬픈 음악]
(의사3) 저희도 만류를 했는데
본인의 퇴원 의사가 확고하더라고요
야구를 계속할 마음이 없다고
고향으로 내려가겠다 그러더라고요
오늘 어머니가 오셔서
퇴원해서 데려갔습니다
아까워요
수술하면 얼마든지 가능했는데
[문 열리는 소리]
제혁아
고맙다
아니에요
저는 뭐 다른 거 할 것도 없어요
너까지 안 한다고 그랬으면
지호 아빠
하늘에서 대성통곡했을지도 몰라
고마워
아니에요
제혁아
많이 힘들 거야
시간이 얼마나 걸릴지도 모르고
괜찮아요
오래 걸리겠지만
저 원래 느리잖아요
[감동적인 음악]
어차피 저 지명한 구단
하나도 없는데요, 뭐
이왕 늦은 김에
여기저기 제대로 다 고치고
다시 새롭게 시작하죠, 뭐
그런데 조주임이랑 무슨 얘기 했어?
별 얘기 아니야
준호야
나 전화 한 통화만
얼른 써
야, 걸리면 너랑 나랑
옷 바꿔 입어야 돼
여보세요?
형
나 부탁이 있는데...
야, 이순돌
이게 집이냐? 개집이지?
오늘까지 이거 넘겨야 돼
김제혁 방 번호 뭐야?
그리고 왜 우리 형은
독방 안 주는 건데?
아!
우리 형?
제혁이가 네 형이야?
내가 네 형이지?
왜 이래, 또!
이제야 친형으로서
동생한테 해줄 일이 생겼구만!
형, 김제혁한테 고마워해
슈퍼스타가 친구인데!
형 가오야, 가오
야, 나도 왕년에 야구 좀 했어
그리고 사실 내가 제혁이보다
좀 더 잘했어
아니, 달라
형이랑 우리 제혁이 형은 너무 달라
뭐가 달라? 똑같구만!
형은 크리스탈처럼
가볍고 깨지기 쉬운 남자지만
지만?
우리 제혁이 형은
포기를 모르는 남자지
그래서 김제혁 방 번호 뭐야? 응?
이번 주는 그걸로 시작하려고
응? 알리도
알려주세요
형아
[기상방송 노랫소리]
(똘마니) ♪ 돈은 어렵지 않아요 ♪
♪ 돈은 불편하지도 않아요~ ♪
♪ 돈은 우리를 도와주어요~ ♪
♪ 돈은 우리를 지켜주어요~ ♪
법이 우리를 지켜주고 도와준다고?
지나가는 개새끼가 웃겠다
하이고~ 엿 같은 세상
유명하고 돈 많은 새끼는
벌도 안 받는 이 잣 같은 세상, 씨
[가래 모으는 소리]
[침 뱉는 소리]
[문 열리는 소리]
나와, 김제혁
나오라고, 이 새끼야
[문 닫히는 소리]
그래도 독방은 독방이네
아싸~
(소지) 네시~
오늘 밥맛이 꿀맛이네
역시 정의는 살아 있다이?
참으로 이상한 일이 아닐 수 없네
뭐가요?
김 선수가 사고를 친 건 어제인데
왜 오늘 징벌방에 갔을까?
조주임 원래 그 또라이 아이가?
그게 뭐 하루이틀이요?
(안내음성) 원하시는 거래의
버튼을 눌러주십시오
비밀번호를 눌러주십시오
[버튼음]
(안내음성) 지금 처리 중입니다
잠시만 기다려주십시오
[휘파람 소리]
하아, 이 새끼 봐라?
[꼬르륵 소리]
밥 좀 주세요
(준호) 배식~
야, 그런 말 하지 마
나 아직 적응 안 됐으니까
괜찮냐?
어!
나한테 얘기를 하지
어떻게 알았어?
최 부장한테 들었어
조 주임 원래 그새끼
질이 좀 안 좋아
어제 얘기하지 그랬어
됐어, 그 정도는
나 혼자서 커버할 수 있거든
(준호) 놀고 있다
그래서 지금 그러고 있냐?
너 그리고 돈이 썩어나지? 어?
그 돈 있으면 나나 좀 보태줘
김제혁이 징벌방에서
일주일만 푹 썩었으면 소원이 없겄다
하하하하
[법자 흐느끼는 소리]
마!
니는 반찬에 고등어조림 나온 게
그리 감동적이가
와 대낮부터 쳐
울고 지랄이고, 지랄이
[법자 흐느끼는 소리]
[슬픈 음악]
(제혁) 여보세요?
형
나 부탁이 있는데
(류 변호사) 야, 야, 뭔데?
무슨 일 있어?
신촌병원 중환자실에
김말심 씨라고 있어
어
김말심
제혁아
거기까지만 해, 어?
딱 거기까지만
여기 있는 사람들
다 죄 짓고 들어오는 나쁜 새끼들이야
알았어
나는... 양현종 선수
팬이라고 그래서
한 명이라도 더 뺏어오려고 그랬지
그 할아버지도
그럴 가치 없는 인간이야
전과 9범이야, 그 노인네
이번에는 살인으로 들어왔고
지나가는 사람을
스무 번이나 찔렀댄다
[사이렌 소리]
[카메라 셔터음]
(시민1) 오우, 저기!
(시민2) 저걸로 찔렀나 봐
살인마! 살인마!
살인마! 이 나쁜 놈아!
아, 이 나쁜 놈아!
이 나쁜 놈아, 살인마...
숨이 붙어 있는 사람한테
칼을 스무 번이나 찔렀대
그냥 아무 이유 없이 쳐다봤다고
아무도 믿지 마
여기 죄다 도둑놈 새끼들이니까
아유... 앞으로
큰일이다, 우리 제혁이
야, 그 성질 좀 죽이면 안 되냐
이 또라이 새끼야
간다
[쓸쓸한 음악]
[문 열리는 소리]
[웅장한 음악]
(제혁) 눈 보니까
아이스크림 먹고 싶다
항소해서 이기시고
나가서 드시면 되죠
그런데 형은
일주일만 참으시면 되겠네요?
일주일 남았어
일주일만 참아
야! 확, 씨!
한마디를 안 하네, 이 개 같은 세상
누구는 사람을 피떡을 만들어도
멀쩡하이 나가게 생겼으니
외모 보고 그러는 거지, 뭐
사람 일이라는 게 알 수가 있나
하하하하
(갈매기) 김제혁이 와 안 찌르는데
사람을 이래 들고 패놓고
와 기사 한 줄이 안 나냐고?
여기 정말 이상한 데야
사람 살 곳이 못 되는 것 같아
[경쾌한 찬송가 소리]
깔 내놓으라고, 이 새끼야, 깔
깔은 안 돼요, 삼촌
들고만 있어도 징벌방 가요
나는 구원 방주 올라 타고서
(갈매기) 어우, 야!
가만 있어라
숨 쉬라!
교수님...
앰뷸런스 좀 불러주이소
[사이렌 소리]
[호루라기 소리]
(교도관2) 7사동 검문!
(준호) 여기 있는 사람들
나가서도 절대 볼일 없는 인간들이야
그 새끼도 완전 양아치야
닳고 닳은 놈이라고!
(TV 속 앵커3) 오늘
오전 11시에
프로야구 김제혁 선수의
2심 공판이 열립니다
(준호) 네 인생에서
가장 중요한 하루니까
하루만 버티자
(명 교수) 굿 럭, 김제혁!